Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
You said the talismans and clay dolls
Vous avez parlé des talismans et des poupées d'argile
had to come from a shaman’s house.
Cela devait provenir de la maison d'un chaman.
What if it’s a meditation retreat center?
Et si c'était un centre de retraite de méditation ?
Don’t want people knowing I’m your ex?
Tu ne veux pas que les gens sachent que je suis ton ex ?
But what you’re doing,
Mais ce que vous faites,
you’re acting like you own me.
Tu te comportes comme si je t'appartenais.
Bangkok had a seven-body murder case.
Bangkok a connu une affaire de meurtre ayant fait sept victimes.
The case in Phangnga,
L'affaire de Phangnga,
you might not be involved at all.
Vous pourriez ne pas être impliqué du tout.
The ghost was probably mad I found the decapitation doll.
Le fantôme était probablement furieux que j'aie trouvé la poupée décapitée.
P’Singha.
P'Singha.
Wait a moment for the X-ray results.
Veuillez patienter un instant pour les résultats de la radiographie.
Thanks.
Merci.
Don’t ever do that again.
Ne refais plus jamais ça.
Almost died, you know.
J'ai failli y passer, tu sais.
Why though?
Mais pourquoi ?
I just wanted to help.
Je voulais juste aider.
I don’t want you getting hurt.
Je ne veux pas que tu te blesses.
I don’t want to see you hurt either.
Je ne veux pas te voir souffrir non plus.
Thought you said you’d stay home.
Je croyais que tu avais dit que tu resterais à la maison.
Why come to set?
Pourquoi venir sur le plateau ?
Uh, I came because I needed to warn you.
Euh, je suis venu parce que je devais vous prévenir.
Warn?
Avertir?
About what?
À propos de quoi?
I don’t even know what it is.
Je ne sais même pas ce que c'est.
But what I do know,
Mais ce que je sais,
something bad is about to happen.
Quelque chose de grave va se produire.
Because the incense pot in front of Thao Wessuwan at your house
Parce que le pot d'encens devant Thao Wessuwan chez vous
just fell on its own.
Elle est tombée toute seule.
It’s just an incense pot. Why make it a big deal?
Ce n'est qu'un pot à encens. Pourquoi en faire toute une histoire ?
But the scaffold almost fell on you for real.
Mais l'échafaudage a failli vous tomber dessus pour de vrai.
If I hadn’t come help in time,
Si je n'étais pas venu aider à temps,
you would’ve been hurt already.
Tu serais déjà blessé.
Okay.
D'accord.
I’ll give you this one.
Je te l'accorde.
Should be nothing else now.
Il ne devrait plus y avoir autre chose.
Wait for the X-ray, then head home.
Attendez les résultats de la radiographie, puis rentrez chez vous.
Okay.
D'accord.
Sing.
C'est ça.
You heard yet?
Vous avez déjà entendu ?
Heard what?
Vous avez entendu quoi ?
Darin got hit by a car.
Darin a été percuté par une voiture.
Still hasn’t come out of surgery.
Il n'est toujours pas remis de son opération.
Sey.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
Oh, P'Sing, P'King.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I’ve got no clue.
Je n'en ai aucune idée.
I went to calm down,
Je suis allé me ​​calmer,
waiting for the lab results at the cafeteria.
en attendant les résultats des analyses à la cafétéria.
Then suddenly someone started yelling,
Soudain, quelqu'un s'est mis à crier,
Someone got hit by a car.
Quelqu'un a été percuté par une voiture.
I went to look.
Je suis allé voir.
And I saw,
Et j'ai vu,
Darin was already on the ground.
Darin était déjà au sol.
I was just...
J'étais juste...
shouldn’t have left him alone.
J'aurais pas dû le laisser seul.
You didn’t make that car hit him.
Ce n'est pas vous qui avez fait que cette voiture l'ait percuté.
He’s in the doctors’ hands now.
Il est maintenant entre les mains des médecins.
Calm down first.
Calmez-vous d'abord.
Darin gets scared easily,
Darin s'effraye facilement,
but he’s tougher than he looks.
mais il est plus coriace qu'il n'en a l'air.
How’s Darin?
Comment va Darin ?
His lung is torn.
Son poumon est déchiré.
The doctor is operating now.
Le médecin opère actuellement.
But he’s lost a lot of blood.
Mais il a perdu beaucoup de sang.
Any family with O-type blood?
Existe-t-il des membres de la famille ayant le groupe sanguin O ?
I’m O-type.
Je suis du groupe sanguin O.
Right this way.
Par ici.
I don’t wanna say this, but,
Je ne veux pas dire ça, mais,
without King today, would’ve been bad.
Sans King aujourd'hui, ça aurait été mauvais.
True.
Vrai.
Guess I owe him for this.
Je suppose que je lui dois ça.
I’ll pay it back somehow.
Je la rembourserai d'une manière ou d'une autre.
I thought,
Je pensais,
Thought you were gonna snap at King.
Je pensais que tu allais t'en prendre à King.
Why would I snap?
Pourquoi aurais-je une réaction négative ?
This is Darin’s life on the line.
C'est la vie de Darin qui est en jeu.
I might hate King’s guts,
Je pourrais détester King viscéralement,
but I can set that aside for this.
mais je peux mettre cela de côté pour ceci.
You two used to be close, didn’t you?
Vous étiez proches tous les deux, n'est-ce pas ?
I can separate things.
Je peux séparer les choses.
I just...
Je viens de...
don’t get to decide for you.
ne pas décider pour vous.
But,
Mais,
when P'King offered to donate blood,
lorsque P'King a proposé de donner du sang,
it made me...
Cela m'a fait...
think about the old days, us.
Repensez à notre bon vieux temps.
And,
Et,
you and P'King,
toi et P'King,
any chance you’ll talk things out?
Y a-t-il une chance que vous puissiez en discuter ?
Right now the answer’s no.
Pour l'instant, la réponse est non.
But the future, who knows.
Mais l'avenir, qui sait ?
Depends on how he acts.
Cela dépend de son comportement.
And you?
Et toi?
You not mad at him anymore?
Tu n'es plus fâchée contre lui ?
Still mad.
Toujours en colère.
But when I really think about it,
Mais quand j'y pense vraiment,
people,
personnes,
you never know when they’ll be gone.
On ne sait jamais quand ils disparaîtront.
I just fought with Darin today.
Je me suis disputé avec Darin aujourd'hui.
I didn’t clear things up with him.
Je n'ai pas clarifié les choses avec lui.
If something happens,
Si quelque chose arrive,
I’d...
Identifiant...
never get the chance to fix things.
Je n'ai jamais l'occasion de réparer les choses.
Watch your mouth.
Attention à ce que tu dis.
King already gave blood.
Le roi a déjà donné son sang.
Darin will be fine.
Darin ira bien.
Hello?
Bonjour?
I bought grilled pork sticky rice for Sing and Sey, one each.
J'ai acheté du riz gluant au porc grillé pour Sing et Sey, un chacun.
Thanks.
Merci.
You some presenter for a pork skewers shop?
Tu es présentateur pour une boutique de brochettes de porc ?
I told you to go home and rest.
Je t'avais dit de rentrer chez toi et de te reposer.
But Sing hasn’t eaten anything.
Mais Sing n'a rien mangé.
I told you,
Je te l'ai dit,
I’ll take care of his meals myself.
Je m'occuperai moi-même de ses repas.
Can you not nag me right now?
Tu peux arrêter de me harceler maintenant ?
I’ll eat.
Je vais manger.
Good.
Bien.
Hey, how’s Darin doing?
Salut, comment va Darin ?
Still in surgery.
Toujours en opération.
Still getting blood.
On continue à prélever du sang.
Using O-type.
Utilisation du type O.
Want me to donate too?
Vous voulez que je fasse un don aussi ?
I’m O-type.
Je suis du groupe sanguin O.
You’re this tiny. Who could you even give blood to?
Tu es si petite. À qui pourrais-tu bien donner ton sang ?
If you faint, you’ll just trouble people.
Si vous vous évanouissez, vous allez simplement déranger les gens.
P'King.
Roi P.
Want some juice?
Envie d'un jus ?
No, I’m fine.
Non, je vais bien.
Thanks.
Merci.
So, local police just called.
La police locale vient d'appeler.
They already reported Darin’s hit-and-run.
Ils ont déjà signalé le délit de fuite de Darin.
Sing.
C'est ça.
You coming with me?
Tu viens avec moi ?
Yeah.
Ouais.
It’s a traffic case.
C'est une affaire de circulation.
No need to use witnesses from other cases.
Inutile de faire appel à des témoins d'autres affaires.
Wait here.
Attendez ici.
I’ll be back.
Je reviendrai.
You guys should head home.
Vous devriez rentrer chez vous.
You’ve got work tomorrow.
Tu travailles demain.
And you?
Et toi?
Going home or staying here?
Rentrer chez soi ou rester ici ?
I’ll stay and watch him.
Je vais rester et le surveiller.
Then I’ll stay too.
Alors je resterai aussi.
P'King,
P'King,
you’re going through too much.
Tu traverses trop d'épreuves.
I feel bad.
Je me sens mal.
Stop saying you feel bad already.
Arrête de dire que tu te sens déjà mal.
Anything I can help with, I want to help.
Je veux aider pour tout ce que je peux.
And another thing,
Et une autre chose,
if forensics calls you in for a rush scene,
si les services médico-légaux vous appellent pour une intervention urgente,
what are you gonna do?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Okay.
D'accord.
Then I won’t feel bad anymore.
Alors je ne me sentirai plus mal.
Having someone here is good.
C'est bien d'avoir quelqu'un ici.
I don’t want Darin waking up to no one.
Je ne veux pas que Darin se réveille seul.
Alright.
Bien.
I’ll order wonton soup.
Je vais commander une soupe wonton.
Same as always?
Comme toujours ?
- The... - No veggies, no fried shallots.
— Le... — Pas de légumes, pas d'échalotes frites.
Everything extra.
Tout ce qui est en plus.
Thup.
Thup.
Want some?
Vous en voulez ?
I’m not hungry.
Je n'ai pas faim.
You rearranged the house?
Vous avez réaménagé la maison ?
Yeah.
Ouais.
Thanks.
Merci.
Thup.
Thup.
I’m stressed.
Je suis stressé(e).
And sleepy too.
Et somnolent aussi.
I’ll eat it tomorrow morning.
Je le mangerai demain matin.
Can’t eat right now.
Je ne peux pas manger maintenant.
I can eat it myself then.
Je peux donc le manger moi-même.
It probably doesn’t taste good now.
Ça n'a probablement pas bon goût maintenant.
It’s not that I won’t eat it.
Ce n'est pas que je ne veux pas en manger.
I’m just not hungry right now.
Je n'ai tout simplement pas faim pour le moment.
You’re not gonna reheat it?
Tu ne vas pas le réchauffer ?
You don’t like grilled pork sticky rice, right?
Vous n'aimez pas le riz gluant au porc grillé, n'est-ce pas ?
I won’t buy it next time.
Je ne l'achèterai pas la prochaine fois.
What’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You’ve been like this since the hospital.
Tu es comme ça depuis l'hôpital.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
No.
Non.
I know you’re mad at me.
Je sais que tu es fâché contre moi.
What is it? Just say it. What’d I do to you?
Qu'est-ce que c'est ? Dis-le. Qu'est-ce que je t'ai fait ?
If Singha can’t think of anything he did wrong,
Si Singha ne trouve rien à redire à ce qu'il a fait de mal,
how could there be anything?
Comment pourrait-il y avoir quoi que ce soit ?
Thup.
Thup.
Say it nicely,
Dites-le gentiment,
or do I have to force it out of you?
Ou dois-je vous le soutirer de force ?
What is it? Say it.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le.
I saw the photo of you and Inspector King.
J'ai vu la photo de vous et de l'inspecteur King.
Old photos. What’s the problem?
Vieilles photos. Quel est le problème ?
Other than being coworkers with issues,
Outre le fait d'être des collègues ayant des problèmes,
you two had something more, didn’t you?
Vous aviez quelque chose de plus entre vous deux, n'est-ce pas ?
It was just the past.
Ce n'était plus que du passé.
You don’t need to get involved.
Vous n'avez pas besoin de vous impliquer.
Just know to stay away from him. That’s it.
Sachez simplement qu'il vaut mieux rester loin de lui. C'est tout.
True.
Vrai.
I’m just someone staying at your place.
Je suis juste une personne qui loge chez vous.
I shouldn’t have asked stuff like that.
J'aurais pas dû poser des questions comme ça.
I’ll go shower.
Je vais prendre une douche.
So I don’t bother you.
Je ne vous dérange donc pas.
Sey.
Sey.
Yeah?
Ouais?
When you’re with someone sick,
Quand on est avec une personne malade,
you gotta keep your mind steady.
Tu dois garder l'esprit clair.
If you sit there sulking like this,
Si tu restes là à bouder comme ça,
they can feel it, you know.
Ils peuvent le sentir, vous savez.
I don’t even know...
Je ne sais même pas...
what me and him really are.
ce que lui et moi sommes vraiment.
Friends.
Amis.
Exes.
Ex.
Or,
Ou,
something in between...
quelque chose entre les deux...
friends and exes.
amis et ex.
Enough.
Assez.
I’m not P’Aoy or P’Chod.
Je ne suis ni P'Aoy ni P'Chod.
Don’t come to me for love advice.
Ne venez pas me demander des conseils en amour.
Fair.
Équitable.
You’re probably the last person
Vous êtes probablement la dernière personne
I should talk to about love.
Je devrais te parler d'amour.
It’s not that I don’t want to hear it.
Ce n'est pas que je ne veuille pas l'entendre.
But I just wanna tell you,
Mais je voulais juste vous dire,
if there’s anything you wanna say to Darin,
si vous avez quelque chose à dire à Darin,
wait till he wakes up and say it to him yourself.
Attends qu'il se réveille et dis-le-lui toi-même.
Because I missed my chance to clear things at the right time once.
Parce que j'ai raté une fois l'occasion de clarifier les choses au bon moment.
Do it right.
Faites-le correctement.
So you won’t regret it later.
Vous ne le regretterez donc pas plus tard.
What are you doing, Thup?
Que fais-tu, Thup ?
That’s my storage-room tent.
C'est ma tente de rangement.
Why are you pitching a tent in the house?
Pourquoi installez-vous une tente dans la maison ?
Too many mosquitoes.
Trop de moustiques.
You won’t get mad, right?
Tu ne vas pas te fâcher, n'est-ce pas ?
You doing this,
C'est vous qui faites ça,
because you’re upset with me?
Parce que tu es fâché contre moi ?
You’re overthinking, Thup.
Tu te prends trop la tête, Thup.
I just don’t wanna talk about the past.
Je ne veux tout simplement pas parler du passé.
Why are you being so touchy?
Pourquoi es-tu si susceptible ?
Inspector Singha is full of himself now.
L'inspecteur Singha est devenu imbu de lui-même.
I just have urgent work to send a client.
Je dois absolument envoyer un travail urgent à un client.
So I need to focus alone.
Je dois donc me concentrer seul.
Your client wants ghost sketches?
Votre client veut des croquis fantômes ?
How would a cop like you understand an illustrator’s job?
Comment un policier comme vous pourrait -il comprendre le travail d'un illustrateur ?
If you’ve got nothing else to ask,
Si vous n'avez rien d'autre à demander,
please zip the tent for me, thanks.
Veuillez fermer la fermeture éclair de la tente pour moi, merci.
What’s wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Just because I don’t eat grilled pork?
Simplement parce que je ne mange pas de porc grillé ?
I’m heading to set.
Je me dirige vers le plateau.
You coming?
Tu viens ?
Thup.
Thup.
If he sees I didn’t eat, he’ll sulk again.
S'il voit que je n'ai pas mangé, il va encore bouder.
We need to move fast.
Nous devons agir vite.
I’m serious, King.
Je suis sérieux, King.
If you don’t close this case soon,
Si vous ne classez pas cette affaire rapidement,
our whole family’s screwed.
Toute notre famille est foutue.
Yes, Dad.
Oui, papa.
I’ll take care of it.
Je m'en occuperai.
Where’s Singha’s team digging today, Ko?
Où est-ce que l'équipe de Singha creuse aujourd'hui, Ko ?
Sing.
C'est ça.
Search warrant.
Mandat de perquisition.
Oh, hey.
Oh, salut.
Your spiritual consultant’s not here today?
Votre conseiller spirituel n'est pas là aujourd'hui ?
No.
Non.
Why?
Pourquoi?
Nothing, just,
Rien, juste,
you two are usually glued together.
Vous êtes généralement inséparables.
And the other teams? Ready?
Et les autres équipes ? Prêtes ?
- Ready.
- Prêt.
I’ve already ordered teams to sweep the victims’ houses we skipped.
J'ai déjà ordonné à des équipes de fouiller les maisons des victimes que nous avons négligées.
Right. And Inspector King?
D'accord. Et l'inspecteur King ?
I informed him.
Je l'en ai informé.
But it seems like he won’t be joining the search today.
Mais il semble qu'il ne participera pas aux recherches aujourd'hui.
Sorry, man.
Désolé, mec.
For making you come.
Pour t'avoir fait jouir.
I just want you in the field with me,
Je veux juste que tu sois sur le terrain avec moi,
in case we see something strange, we can talk right away.
Si nous remarquons quelque chose d'étrange, nous pourrons en parler immédiatement.
It’s fine.
Ça va.
It’s my job anyway.
C'est mon travail en tout cas.
And Darin’s got nurses watching him.
Et Darin est surveillé par des infirmières.
Let’s go.
Allons-y.
Excuse me.
Excusez-moi.
Can you tell me about your son James?
Pouvez-vous me parler de votre fils James ?
James,
Jacques,
he wanted to get into engineering.
Il voulait faire des études d'ingénieur.
Friends invited him out, but he never went.
Des amis l'ont invité à sortir, mais il n'y est jamais allé.
Stayed in his room all the time.
Il restait tout le temps dans sa chambre.
And do you know,
Et savez-vous,
did his friends come see him at all?
Ses amis sont-ils venus le voir ?
Or did he go to any strange places?
Ou bien est-il allé dans des endroits étranges ?
During exam prep,
Pendant la préparation aux examens,
James liked going to one place.
James aimait aller à un endroit précis.
After he came back,
Après son retour,
he would chant something at night.
Il chantait quelque chose la nuit.
Jetasikang.
Jetasikang.
Jiterumi jittang.
C'est un peu le bazar.
Do you know,
Savez-vous,
where he liked to go make offerings?
où aimait-il aller faire des offrandes ?
I think it was called...
Je crois que ça s'appelait...
something like Santi Tham House.
Quelque chose comme la maison Santi Tham.
Mek.
Faire.
Sweep around the house.
Balayez le tour de la maison.
Got it.
J'ai compris.
- Let’s go, Keng. - Yes.
- Allons-y, pourquoi ? - Oui.
P'Sing.
P'Sing.
There’s a talisman sheet stuck here.
Il y a une feuille talismanique collée ici.
Same kind you found, right?
Le même genre que celui que vous avez trouvé, n'est-ce pas ?
Exactly the same.
Exactement pareil.
Collect the evidence for examination.
Rassemblez les preuves pour examen.
Yes.
Oui.
There’s gotta be a decapitation doll.
Il doit bien exister une poupée de décapitation.
- Hey, Run. - Yes.
- Hé, cours ! - Oui.
Watch the front for me.
Surveillez l'avant pour moi.
- Got it. - Thanks.
- Compris. - Merci.
Mek.
Faire.
Why’d you go down there?
Pourquoi es-tu descendu là-bas ?
P'Sing.
P'Sing.
I saw it in the water.
Je l'ai vu dans l'eau.
And something felt like it was pulling me under.
Et j'avais l'impression que quelque chose m'entraînait vers le fond.
You sure you didn’t just imagine it?
Tu es sûr que tu n'as pas rêvé ?
Bro, I didn’t imagine it.
Frère, je n'ai pas rêvé.
I’m telling you something really pulled me down.
Je vous le dis, quelque chose m'a vraiment abattu.
If it wasn’t a ghost…
Si ce n'était pas un fantôme…
then what else could it be?
Alors, qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Mek, calm down. Listen to me.
Mek, calme-toi. Écoute-moi.
You just slipped and fell.
Tu as simplement glissé et tu es tombé.
Then panicked.
Puis j'ai paniqué.
Go rest for a bit.
Va te reposer un peu.
And once your head’s clear,
Et une fois que vous aurez les idées claires,
make sure the evidence gets sent in, that’s it.
Assurez-vous que les preuves soient bien envoyées, c'est tout.
Easy.
Facile.
Every cop here
Tous les flics ici
seems to agree with that spiritual consultant title you gave Thup.
Cela semble confirmer le titre de consultant spirituel que vous avez attribué à Thup.
If it’s not too much trouble,
Si cela ne vous dérange pas trop,
bring him to the scene sometimes.
L'amener parfois sur les lieux.
You too, huh?
Toi aussi, hein ?
No.
Non.
I just think
Je pense simplement
if Thup can point us in the right direction,
si Thup peut nous indiquer la bonne direction,
it might make our work easier.
Cela pourrait faciliter notre travail.
He may look quiet, but he doesn’t talk unless he wants to.
Il a peut-être l'air calme, mais il ne parle que s'il le souhaite.
If he doesn’t wanna come, how am I supposed to drag him?
S'il ne veut pas venir, comment suis-je censé le traîner ?
You force everyone else to work anyway.
De toute façon, vous obligez tout le monde à travailler.
Adding Thup wouldn’t hurt, you know.
Ajouter du Thup ne ferait pas de mal, tu sais.
Or…
Ou…
that Thup stopped coming
que Thup a cessé de venir
wasn’t a day off,
Ce n'était pas un jour de congé,
but you two arguing.
mais vous deux qui vous disputez.
Well…
Bien…
he asked about King.
Il a posé des questions sur King.
I just didn’t want to talk. That’s all.
Je n'avais tout simplement pas envie de parler. C'est tout.
If it’s that,
Si c'est ça,
I get him.
Je le comprends.
Anyone would feel that way.
N'importe qui ressentirait cela.
Come on, Sey,
Allez, Sey,
you’re supposed to take my side.
Tu es censé prendre mon parti.
And besides, he and I aren’t anything.
Et puis, entre lui et moi, il n'y a rien.
Why ask about my personal stuff?
Pourquoi me poser des questions sur ma vie privée ?
And now he’s…
Et maintenant, il est…
mad at me again.
Encore en colère contre moi.
Mm.
Mm.
You really think that’s all?
Vous croyez vraiment que c'est tout ?
Yeah.
Ouais.
It’s all just work. That’s all it is.
Ce n'est que du travail. C'est tout.
Alright.
Bien.
Fine, if you say so.
Très bien, si vous le dites.
But I think,
Mais je pense,
still…
toujours…
you should clear things with Thup properly.
Vous devriez clarifier la situation avec Thup.
from what Captain Mek saw today,
d'après ce que le capitaine Mek a vu aujourd'hui,
I think you’ll be pushed to bring the spiritual advisor in for a while.
Je pense que vous serez incité à faire appel à un conseiller spirituel pendant un certain temps.
so what do I do?
Alors, que dois-je faire ?
make up with him?
te réconcilier avec lui ?
well…
Bien…
yeah.
Ouais.
buy him something?
lui acheter quelque chose ?
buy what?
acheter quoi ?
what’s wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
hurt your back fighting a suspect?
Vous vous êtes blessé au dos en combattant un suspect ?
don’t jinx me, man.
Ne me porte pas la poisse, mec.
you like this, right?
Ça vous plaît, n'est-ce pas ?
for paying respect to Pu Wes.
pour rendre hommage à Pu Wes.
and the rosary,
et le chapelet,
I see you wear it a lot.
Je vois que tu le portes souvent.
so why give it to me?
Alors pourquoi me le donner ?
is it because I’m a witness?
Est-ce parce que je suis témoin ?
I saw you were sulking.
J'ai vu que tu boudais.
I’m tired of the mind games.
J'en ai marre de ces jeux psychologiques.
living in the same house,
vivant dans la même maison,
don’t want you going quiet on me.
Je ne veux pas que tu me laisses tomber.
but from the way you’re acting,
mais vu votre comportement,
Sey must’ve tricked me.
Sey a dû me piéger.
who said that?
Qui a dit ça ?
(this grilled pork is actually good.)
(Ce porc grillé est vraiment bon.)
thought you’d leave me stressed alone.
Je pensais que tu me laisserais tranquille avec mon stress.
I tried making up to you last night and this morning.
J'ai essayé de me faire pardonner hier soir et ce matin.
you didn’t notice?
Vous n'avez pas remarqué ?
I did.
Je l'ai fait.
but I wanted to see…
mais je voulais voir…
how far you’d try.
jusqu'où vous seriez prêt à aller.
you not telling me about King,
Tu ne me parles pas de King,
that’s your right.
C'est votre droit.
but I thought we were already close.
Mais je croyais que nous étions déjà proches.
I figured I’d…
Je me suis dit que j'allais…
know a bit about you.
connaître un peu vous.
maybe I
peut-être que
got carried away.
Je me suis laissé emporter.
held on to you too much.
Je me suis trop accroché à toi.
the reason I didn’t tell you
La raison pour laquelle je ne te l'ai pas dit
is because it’s all stuff
C'est parce que tout est matière
that just makes you feel bad.
Ça ne fait que te rendre malheureux.
but if you want to know,
mais si vous voulez savoir,
I’ll tell you everything.
Je vais tout vous dire.
even if none of it’s good.
même si rien de tout cela n'est bon.
I met King
J'ai rencontré King
when I first moved to investigations.
quand j'ai commencé à travailler dans le domaine des enquêtes.
Singha,
Singha,
yeah?
Ouais?
after I joined the force,
après mon entrée dans les forces de l'ordre,
this is Inspector King.
Voici l'inspecteur King.
he’ll be working here with us.
Il travaillera ici avec nous.
King moved into the same team. please look after him.
King a rejoint la même équipe. Veuillez prendre soin de lui.
share whatever he needs to know.
Partagez tout ce qu'il a besoin de savoir.
yes.
Oui.
at first we didn’t really get along.
Au début, on ne s'entendait pas vraiment.
but not long after,
mais peu de temps après,
we clicked pretty well.
Nous nous sommes bien entendus.
from then on,
à partir de ce moment-là,
we promised each other
nous nous sommes fait une promesse l'un à l'autre
never to betray or leave one another,
ne jamais se trahir ni s'abandonner,
no matter what happened.
quoi qu'il arrive.
if I had to move somewhere,
si je devais déménager quelque part,
you’d follow me everywhere, right?
Tu me suivrais partout, n'est-ce pas ?
you promised.
Tu l'as promis.
where there’s Singha,
là où il y a Singha,
there’s King.
Il y a King.
you don’t have to go that detailed…
Vous n'avez pas besoin d'entrer dans les détails…
you said you wanted to know.
Vous avez dit que vous vouliez savoir.
so should I keep going?
Alors, dois-je continuer ?
no need to be that detailed.
Pas besoin d'être aussi précis.
so…
donc…
you and Inspector King,
vous et l'inspecteur King,
were you actually together?
Étiez-vous vraiment ensemble ?
Sing’s here. Hurry.
Sing est là. Dépêchez-vous.
- Hey. - At work we’re good partners.
- Salut. - Au travail, nous sommes de bons partenaires.
Off work we’re close too.
En dehors du travail, nous sommes également proches.
And…
Et…
Still feel something for Inspector King?
Vous éprouvez encore quelque chose pour l'inspecteur King ?
No.
Non.
More like something stuck inside than anything.
Plutôt comme quelque chose de coincé à l'intérieur.
Sometimes I think,
Parfois je pense,
If that thing didn’t happen then…
Si cela ne s'était pas produit…
what would me and him be now.
Que serions-nous devenus, lui et moi ?
But whatever.
Mais peu importe.
Being alone like this,
Être seul comme ça,
not so bad.
Pas si mal.
Alone where?
Seul où ?
You have me.
Tu m'as.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Whatever happened… it’s always for the better.
Quoi qu'il arrive… c'est toujours pour le mieux.
People can change.
Les gens peuvent changer.
Except…
Sauf…
me wanting to stay at your place forever.
J'ai envie de rester chez toi pour toujours.
I’ll trial-work at your place.
Je ferai un essai chez vous.
Apply to take care of it.
Postulez pour en prendre soin.
Till you decide to take me in.
Jusqu'à ce que vous décidiez de m'accueillir.
Hey.
Hé.
Not mad anymore, right.
Plus fâché, n'est-ce pas ?
I’ll shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
Supatipanno Bhagavato,
Supatipanno Bhagavato,
Savaka Sangho. Sanghang namami.
Clean Sanho. C'est l'organisation qui m'a nommé.
Shit. Again?
Merde. Encore ?
Damn ghost. Get out.
Maudit fantôme. Dégage.
What the hell’s that.
C'est quoi ce truc ?
It’s me.
C'est moi.
What are you doing.
Que fais-tu.
Masking my face.
Je masque mon visage.
Taking care of myself like you said.
Je prends soin de moi comme tu me l'as dit.
With blackout like this, not scared of ghosts?
Avec une panne de courant pareille, vous n'avez pas peur des fantômes ?
Move.
Se déplacer.
Yeah, scared.
Oui, j'ai peur.
Move a bit.
Bouge un peu.
Lie down.
Allongez-vous.
Up early tomorrow.
Debout tôt demain.
Sleep here?
Dormir ici ?
What.
Quoi.
Wake up.
Réveillez-vous.
Who’s sick here.
Qui est malade ici ?
Easy.
Facile.
Hurts.
Ça fait mal.
You, man…
Toi, mec…
scared the hell out of me.
Ça m'a fait une peur bleue.
Why not sleep in your room.
Pourquoi ne pas dormir dans votre chambre ?
This isn’t my condo.
Ce n'est pas mon appartement.
Didn’t wanna sleep alone.
Je ne voulais pas dormir seule.
Easy, easy.
Facile, facile.
Hey.
Hé.
P’Singha.
P'Singha.
Yeah.
Ouais.
Feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Feeling better.
Je me sens mieux.
Good amulet.
Bonne amulette.
Should thank the surgeon who cut you open,
Vous devriez remercier le chirurgien qui vous a opéré.
or give credit to the painkillers you took.
ou attribuez le mérite aux analgésiques que vous avez pris.
I wasn’t done.
Je n'avais pas terminé.
Good amulet’s fine.
Une bonne amulette, c'est bien.
But without you looking after me, would’ve been worse.
Mais sans toi pour veiller sur moi, ça aurait été pire.
Stronger meds than I thought.
Des médicaments plus forts que je ne le pensais.
Yeah.
Ouais.
Totally forgot.
J'avais complètement oublié.
I was gonna tell you this.
J'allais te le dire.
When I got hit by the car,
Quand j'ai été percuté par la voiture,
lab results came out.
Les résultats des analyses sont arrivés.
Hair in the decapitation doll,
Cheveux sur la poupée décapitée,
DNA doesn’t match the victim.
L'ADN ne correspond pas à celui de la victime.
Or any of the relatives.
Ou n'importe lequel des membres de la famille.
Hey, something this big,
Hé, quelque chose de cette taille,
why not tell me.
Pourquoi ne pas me le dire ?
That day I couldn’t reach you.
Ce jour-là, je n'ai pas pu te joindre.
So I rushed to see you.
Je me suis donc précipité pour te voir.
Then got chased by a ghost till I almost died.
Puis j'ai été poursuivi par un fantôme jusqu'à ce que je sois presque mort.
You’re looping back to ghosts again.
Tu retombes encore dans le même travers, celui des fantômes.
I know you and P’Singha don’t believe this stuff.
Je sais que ni vous ni P'Singha ne croyez à ces choses-là.
But,
Mais,
I really saw it.
Je l'ai vraiment vu.
This time I didn’t imagine it.
Cette fois, je ne l'ai pas imaginé.
Think about it.
Réfléchissez-y.
What would I run from so hard that…
De quoi fuirais-je si désespérément que…
I got hit by a car.
J'ai été percuté par une voiture.
You just weren’t careful.
Vous n'avez tout simplement pas été prudent.
But I really saw it, P’Singha.
Mais je l'ai vraiment vu, P'Singha.
The ghost P’Darin saw,
Le fantôme de P'Darin a vu,
what did it look like?
À quoi cela ressemblait-il ?
Its eyes were all white.
Ses yeux étaient tous blancs.
You trying to test me?
Tu essaies de me tester ?
Its mouth was torn.
Sa bouche était déchirée.
Almost up to the ears.
Presque jusqu'aux oreilles.
Like this?
Comme ça?
Yeah.
Ouais.
That one.
Celui-la.
Now we can assume,
Nous pouvons maintenant supposer,
each victim
chaque victime
was chosen by birthdate.
a été sélectionné en fonction de la date de naissance.
Plus the Mae Sue doll evidence
De plus, les preuves concernant la poupée Mae Sue
we found in each victim’s house.
nous avons trouvé des objets dans la maison de chaque victime.
Except the Ekalai doll,
À l'exception de la poupée Ekalai,
the one we found in the abandoned mall.
Celui que nous avons trouvé dans le centre commercial abandonné.
Which I think that doll,
Ce que je pense être cette poupée,
belongs to Khun Meen.
appartient à Khun Meen.
He was born on Saturday.
Il est né samedi.
From the lab results,
D'après les résultats de laboratoire,
the hair inside this doll
les cheveux à l'intérieur de cette poupée
isn’t the victim’s.
n'est pas celle de la victime.
Might be the killer’s.
Il pourrait s'agir de celle du tueur.
This case is likely a serial murder.
Il s'agit probablement d'un meurtre en série.
With evidence we have from Chiang Mai,
Avec les preuves que nous avons recueillies à Chiang Mai,
and Phang Nga.
et Phang Nga.
About the ghosts you two keep seeing,
À propos des fantômes que vous voyez tous les deux sans cesse,
I don’t know why it’s messing with you.
Je ne sais pas pourquoi ça te perturbe.
From what I understand,
Si j'ai bien compris,
I feel like this ghost
J'ai l'impression d'être ce fantôme
doesn’t want us finding the decapitation doll.
ne veut pas que nous trouvions la poupée de décapitation.
Or any other evidence.
Ou toute autre preuve.
Like it’s trying to block us.
Comme s'il essayait de nous bloquer.
Ghost trying to block.
Le fantôme tente de bloquer.
Uh, Inspector,
Euh, inspecteur,
do we need to put ghosts in the report,
Faut-il inclure des fantômes dans le rapport ?
P’Khem.
P'Khem.
Ghosts can be evidence or what.
Les fantômes peuvent être une preuve, ou quoi ?
They can’t.
Ils ne peuvent pas.
But from the ghost Thup drew,
Mais du fantôme Thup tira,
it matches everything Darin saw.
Cela correspond à tout ce que Darin a vu.
So I’m supposed to believe this now?
Alors je suis censé croire ça maintenant ?
After all this you still doesn’t believe?
Malgré tout cela, vous n'y croyez toujours pas ?
Never seen anything in my life.
Je n'ai jamais rien vu de tel de ma vie.
You ever seen one?
Vous en avez déjà vu un ?
Never.
Jamais.
It’s okay if you still doesn’t believe.
Ce n'est pas grave si vous n'y croyez toujours pas.
Just bringing our spirit consultant back,
Nous faisons revenir notre consultant en spiritualité,
that already makes me happy.
Ça me rend déjà heureux.
You.
Toi.
So what do we do next?
Alors, que faisons-nous ensuite ?
From the link between these three victims,
À partir du lien entre ces trois victimes,
we probably need to dig deeper here.
Il nous faut probablement creuser davantage.
Santi Tham House.
Maison Santi Tham.
What’s that.
Qu'est ce que c'est.
Sorting by birthdate?
Trier par date de naissance ?
Yes.
Oui.
Simple version, drop coins on your birthday.
Version simplifiée : laissez tomber des pièces de monnaie le jour de votre anniversaire.
Like I was born Friday,
Comme si j'étais né un vendredi,
so drop on Friday.
Donc, déposez-le vendredi.
You were born Saturday.
Tu es né(e) samedi.
Yes.
Oui.
Simple like that, yeah.
C'est aussi simple que ça, oui.
But in astrology,
Mais en astrologie,
each day has a different power count.
Chaque jour a un nombre d'énergie différent.
Sunday is 6.
Dimanche, c'est 18h.
Monday is 18.
Lundi, c'est le 18.
Tuesday is 8.
Mardi, c'est 8h.
Wednesday daytime is 17.
Mercredi, la journée est à 17h.
Wednesday nighttime is 12.
Mercredi soir, il est minuit.
Thursday is 19.
Jeudi 19.
Friday is 21.
Vendredi, c'est le 21.
And Saturday is 10.
Et samedi, c'est 10 heures.
So drop coins on your birthday,
Alors, donnez des pièces le jour de votre anniversaire,
by that day’s count.
d'après le décompte de ce jour-là.
Then one coin for each of the other days.
Puis une pièce pour chacun des autres jours.
You get it?
Vous comprenez ?
Damn.
Condamner.
Inspector’s consultant is solid.
Le consultant de l'inspecteur est compétent.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Hey, you.
Hey vous.
You were born Saturday?
Tu es né(e) un samedi ?
Yes.
Oui.
I was born Saturday.
Je suis né samedi.
Same day as you.
Le même jour que vous.
We’re not here to hang out.
Nous ne sommes pas là pour traîner.
Not looking into the victims now?
Vous ne vous intéressez pas aux victimes pour le moment ?
We are. Everyone.
Nous le sommes. Tout le monde.
Inspector gave the order.
L'inspecteur a donné l'ordre.
Split up and meet back here.
Séparez-vous et retrouvez-vous ici.
Thup.
Thup.
Come on.
Allez.
Ma’am.
Madame.
- Yes, dear? - Need your help.
- Oui, chérie ? - J'ai besoin de ton aide.
- Sure. - Uh…
— Bien sûr. — Euh…
Do you know this person?
Connaissez-vous cette personne ?
Oh, that’s Meen.
Ah, c'est Meen.
You know her?
Vous la connaissez ?
Of course.
Bien sûr.
She used to stop by here for meals.
Elle avait l'habitude de s'arrêter ici pour déjeuner.
Then suddenly disappeared.
Puis il a soudainement disparu.
And this one?
Et celui-ci ?
This one…
Celui-ci…
Jaojorm.
Jaojorm.
He often came for the free meals here.
Il venait souvent y prendre les repas gratuits.
Then vanished. Never saw him again.
Puis il a disparu. Je ne l'ai jamais revu.
And,
Et,
this one?
celui-ci?
Oh, Kaew.
Oh, Kaew.
She used to run around near the kitchen hall.
Elle avait l'habitude de courir près du couloir de la cuisine.
Her house is right across the street.
Sa maison est juste en face.
- Hmm. - Yeah.
- Hmm. - Ouais.
And this one?
Et celui-ci ?
Hmm?
Hmm?
No idea. Never seen them.
Aucune idée. Je ne les ai jamais vus.
Oh, really?
Oh vraiment?
And this one?
Et celui-ci ?
This one doesn’t ring a bell either.
Celui-ci ne me dit rien non plus.
So,
Donc,
almost everyone who died
presque tous ceux qui sont morts
had been here.
était venu ici.
Everyone came here looking for something to hold onto.
Chacun est venu ici en quête de quelque chose à quoi se raccrocher.
Different problems.
Problèmes différents.
School, family, love, all kinds.
L'école, la famille, l'amour, sous toutes ses formes.
Everyone, the master’s here.
Tout le monde, le maître est là.
Oh.
Oh.
Hey.
Hé.
- Hello.
- Bonjour.
You’re the young man who visited that day.
Vous êtes le jeune homme qui est venu ce jour-là.
You seemed in a rush then.
Tu semblais pressé alors.
Oh, I had something urgent, so I left quick.
Oh, j'avais quelque chose d'urgent, alors je suis parti rapidement.
I see.
Je vois.
Um…
Un…
Who is that?
Qui est-ce ?
Oh, that’s Master Aisoon.
Oh, c'est Maître Aisoon.
He came out to meet his disciples.
Il sortit à la rencontre de ses disciples.
Can I go talk to him?
Puis-je aller lui parler ?
- I want to pay respect. - Hey, hey,
- Je veux rendre hommage. - Hé, hé,
You can’t.
Vous ne pouvez pas.
The place is closed today.
L'établissement est fermé aujourd'hui.
And he’s not well lately.
Et il ne se sent pas bien ces derniers temps.
So the house is closed early.
La maison ferme donc plus tôt.
But…
Mais…
you can still make merit, son.
Tu peux encore faire des mérites, mon fils.
Green or red, either is fine.
Vert ou rouge, peu importe.
Any amount.
N'importe quel montant.
You’ll get merit the same.
Vous obtiendrez le même mérite.
Sure.
Bien sûr.
Though if it’s grey,
Mais si c'est gris,
the merit’s a bit bigger.
Le mérite est un peu plus important.
Hmm. Have you all eaten?
Hmm. Vous avez tous mangé ?
Yes.
Oui.
Well, if you’re in a rush again,
Eh bien, si vous êtes à nouveau pressé,
I’ll have someone pack food for you.
Je demanderai à quelqu'un de vous préparer à manger.
Oh, no need.
Oh, pas besoin.
Two packs would be good, actually.
Deux paquets seraient bien, en fait.
I’ll come grab them.
Je viendrai les chercher.
Oh.
Oh.
Go prep some food for them, okay?
Va leur préparer à manger, d'accord ?
Yes.
Oui.
Bless you, dear.
Que Dieu te bénisse, ma chère.
If you need anything, just tell me.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, dites-le-moi.
- Thank you. - Yes, sir.
— Merci. — Oui, monsieur.
Goodbye.
Au revoir.
Thup.
Thup.
If you’re hungry, go eat outside.
Si vous avez faim, allez manger dehors.
I’m not hungry.
Je n'ai pas faim.
You, come with me first.
Toi, viens avec moi d'abord.
What?
Quoi?
- You. - Yes?
— Toi. — Oui ?
What is this place?
Quel est cet endroit ?
Oh, this?
Ah, ça ?
It’s the old clay kiln of Ta Khuean and the former master.
C'est l'ancien four à argile de Ta Khuean et de son ancien maître.
Hasn’t been used in ages.
N'a pas été utilisé depuis des lustres.
Come on, let’s keep going.
Allez, continuons.
Yes.
Oui.
You took case evidence home.
Vous avez emporté des éléments de preuve chez vous.
If Thup really turns out to be the killer,
Si Thup s'avère être le tueur,
what will you do?
que ferez-vous?
I’ll take responsibility myself.
J'en prendrai la responsabilité moi-même.
Thanks for trusting me.
Merci de me faire confiance.
Every corpse had bamboo shoots in their stomach.
Chaque cadavre avait des pousses de bambou dans l'estomac.
So the kitchen hall, points straight to Santi Tham House.
Le couloir menant à la cuisine donne directement sur la maison Santi Tham.
Nettha Sitthang Aroopang.
Nettha Sitthang Aroopang.
It’s a chant to call spirits.
C'est un chant pour invoquer les esprits.
I ate seven,
J'en ai mangé sept,
so I’ll eat seven more.
Je vais donc en manger sept de plus.
Thup.
Thup.
Thup, don’t go.
Thup, ne pars pas.
Thup
Thup
Action.
Action.
Okay, okay, yeah, roll it up.
D'accord, d'accord, oui, roule-le.
Coming in. (full bite, full mouth)
En entrant. (morsure complète, bouche pleine)
I’m full. No need for dinner.
Je n'ai plus faim. Pas besoin de dîner.
This scene’s so hard to play.
Cette scène est tellement difficile à jouer.
Top barely remembered his lines earlier.
Top se souvenait à peine de son texte.
(do I have to memorize too?) It’s too hard.
(Dois-je aussi mémoriser ?) C'est trop difficile.
(it’s the pair ring, right?)
(C'est bien la bague de couple, n'est-ce pas ?)
We’ll have to stay close, pressed togetherPavel.
Nous devrons rester proches, serrés les uns contre les autres, Pavel.
(he likes Pel Pel, huh?) Fine.
(Il aime Pel Pel, hein ?) Très bien.
It drops and boom, we’re pressed tight.
(Il aime bien Pel Pel, hein ?) Ça tombe et boum, on est serrés comme des sardines.
(let me nuzzle a bit)
(laisse-moi te faire un petit câlin)